收服到寶可夢喇
旅に出る，ガッチュー
鍛えた技で、勝ちまくり
仲間を増やして次の街へ
いつもいつでも上手く行くなん
て、保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
ああ、憧れの
ポケモンマスターになりたいな
ならなくちゃ、絶対なってやる
小智同同伴為了成為寶可
夢訓練家而展開旅程
而家，佢哋幾個好似喺
中途停低休息緊喎
是咪呢隻呀？
小剛？
對啊，呢隻就係大葱鴨喇
啲噉？
你哋講緊咩啊？
做咩睇嗰隻寶可夢𠸏？
嗯，有人話呢度附近有大葱鴨出沒啊
呢隻鴨攞住條大葱好可愛噉啊
大葱鴨，黃爪鴨寶可夢
同攞住嘅植物一齊食嘅話，味道極為鮮味
數量變得極少，係珍貴嘅寶可夢
好啦，既然噉珍貴，我都要收復一隻啊
我知呢度附近有好清澈嘅泉水
出發之前我上針水先啊
我都一齊去啊
好
小剛你幫我針埋吖，我真係好攰啊
真係冇你扶啊
行啦，現在住
邊㗎？
吓？唔解細你哋啊
再係噉行落去，我對腳真係唔使要㗎啦
喂啊，龜娘
喂，你振作少少可唔好啊
見到你噉呆呆滯滯嘅樣我就覺得累啊
龜娘
吓，當然快啲將你收入精靈球算啦
赫達鴨…你啱啱笑呢？
Lynette
嗰啲係咩声嚟㗎
大葱立言…大葱立言
大葱立言，大葱立言
大葱鴨嘅鴨
太好喇，原來係好珍貴嘅大葱鴨啊
真係好得意啊
佢嘅表演好有水準啊，好啦
趁小智佢哋唔喺度，就等我嚟修復佢啦
大葱鴨，緊陣喇
唔好走啊，等埋啊
大葱鴨，你喺邊啊？
你喺邊度啊？
係嗰度啊
喂，緊陣先喇，大葱鴨
你唔好跑咁快啦
激氣啊，叫咗你唔好跑啦
唔好跑你仲跑
真係吖，跑咗咁耐你唔累㗎咩？
你走唔甩㗎
好痛啊
對唔住啊，有冇事吖嘛？
都係我唔好，我冇望清楚前面
唔係啊，我淨係怪住追寶可夢
所以冇望清楚吒嘛
你嘅
唔該你啊
再見喇
最後都係畀大葱鴨走甩咗啊
激氣啊
佢喺度啊
收服唔到佢真係好可惜啊
小夏
你頭先去咗邊度啊？
我原本差少少就收服到大葱鴨㗎喇
但係畀佢走甩咗
乜嘢話？大葱鴨？
小夏，想唔到你想偷步啊
你哋講咩喎？
我只係想代表大家收服佢吒嘛
大葱鴨成日當條大葱係指揮棒噉玩
佢真係一隻好可愛嘅寶可夢嚟啊
你講真嘎？
啱啱嗰句係真㗎
啱啱嗰句？
幫你浸咗水喇
唔該細㗎
咩事啊？
我個袋入面啲嘢唔同咗啊
你哋睇下
佢真係好蠢啊，係咪啊，大葱鴨？
睇下佢個袋有咩先
睇下
太好喇，入面有五角即靈球啊
太好喇…
佢撞到你呀？
係噉好大機會就係嗰陣掉轉左個袋啊
噉就真係大件事喇
我啲寶可夢全部都放晒喺嗰個袋入面啊
簡直易如反掌
做咩啊？大葱鴨？
聽講呢頭附近有大葱鴨出沒喎
係咪真噉妙？
今次絕對唔歸錯
周圍都有呢個傳聞㗎喇
呢度又有嗰度又有，傳到通晒
咩嚟㗎？
係大葱鴨啊
估唔到揾到啲大葱鴨啊
揾都唔使揾，佢就自己送上門啊
呢度有大葱鴨嘅傳聞果然係真㗎
佢仲好好笑容𠻹啊，快啲收集佢啦
我係龜太啊，呢隻大葱鴨係我㗎
呢隻大葱鴨係你嘎？
原來已經有主人嘎喇
你哋嚟得啱喇
噉嘅，我打算將呢隻大
葱鴨送畀其他人啊
你哋幾個有冇興趣啊？
你係講真嘎？
係啊，我已經有海星星同寶石海星喇
我覺得培育寶可夢有啲吃力啊
如果有人願意接手培育佢，噉就太好喇
閉喇
唔好意思啊
我突然醒起我好似漏左啲嘢啊
你哋幫我睇住大葱鴨同我啲精靈球先喇
吓？噉梗係冇問題啦
我哋會幫你㗎
放心交畀我哋呢
噉就麻煩晒你哋喇，我好快就會返嚟㗎
慢慢行啦
麻煩晒喇
冇問題
個細路噉樣做係咪叫做字頭羅網啊，喵？
講得啱啊，我哋今次真係不勞而獲啊
竟然將寶可夢交畀火箭隊照顧就
等於送魚畀喵喵食啊，喵？
嗰個人真係太睇小我哋喇，而且嗰邊…
睇下，碼頭仲有隻船
噉真係天助我也喇
準備得太周到喇
隻大葱鴨噉易就到手
仲有逃走工具𠻹啊
我哋起程喇
我有海星星同寶石海星喇
唔好唔記得我哋都有份㗎
今次係我哋最順利嘅搶奪
寶可夢作戰計劃啊，喵
話搶奪噉就太過分喇
我哋真係幫手照顧冇人理嘅寶可夢吒嘛
講得冇錯啊，喵
我哋終於成功喇
你哋快啲塞住個窿啊，喵
唔通呢隻船一開始就…
快啲塞住個窿啊
隻船就快沉喇，快啲啊
我嘅傷大牙絲啊
仲有個假拍鬼同大師頭啊
快啲攞佢嘅海星星同寶石海星出嚟啦
係喎，好啦
噉𠸏？
發生咩事啊？我嗰個細路
實在太可惡喇
竟然呃我哋
停手啊，係我假拍鬼同大師頭啊
我嘅傷大牙絲啊
喂，唔好走啊
畀返呢隻地球我哋啊
我哋返嚟啊
救命啊…
做得好好啊，大葱鴨
太好喇…
我啲碎
大葱鴨？
姐
成件事就係噉喇
我諗佢可能係唔小心攞錯咗我個袋啊
你話有隻大葱鴨過嚟表演呀？
係啊
如果係噉，你哋都畀人呃左喇
我哋畀人呃左呀？
究竟發生咩事啊？
計埋你哋今次掉轉袋嘅
事件一共發生咗五次啊
你哋都畀嗰個男仔同佢隻大葱鴨呃左喇
有冇辦法可以幫到我啊？
我啲行李全部畀個男仔攞晒啊
我都有揾過佢哋㗎
只不過我真係唔知道佢哋喺邊度啊
所以就捉唔到佢哋返嚟喇
講起上嚟，我同你都識咗好耐喇，大葱鴨
嗰陣我發現你暈咗喺路邊
所以就照顧你一直相處到而家啊
其實我都知道，我做左好多呃人嘅事㗎
但係我哋呢啲弱小嘅人要生存落去
我真係諗唔到其他辦法喇
好啦，差唔多煮好㗎喇
一定要揾到嗰個細路先得啊
我哋要畀佢知道咩係出色嘅奸角啊，喵
講得啱啊，個細路竟然仲犀利過我哋
我就喺呢度附近撞到嗰個男仔㗎喇
噉佢有可能仲喺附近喎
我嘅海星星、墨海馬、寶石海星同埋
郭金魚，我一定會揾佢哋返嚟啊
等一陣喇，仲有可達鴨呢？
係啊…仲有可達鴨啊
係可達鴨啊，可達鴨啊
你冇事真係太好喇
係喇，你喺邊度過嚟㗎？
噉我個袋而家喺邊度啊？
噉其他寶可夢呢？
噉你頭先喺邊度㗎？
你到底係點樣走出嚟㗎？
噉嗰個男仔而家喺邊度啊？
你有冇見到嗰隻大葱鴨啊？
極其啊，你根本就冇認真噉諗
頭痛嗰個應該係我先啫啱啊
可達鴨，我哋應該行左邊定右邊啊？
你根本就乜都唔記得，極其啊
你唔好噉樣啦
咪係囖，你冷靜啲先喇，你睇下
可達鴨佢已經好努力噉喺度諗緊㗎喇
左邊啊？
究竟係左定右呀？
快啲諗啊
要可達鴨幫我哋帶路
可能真係有啲難為佢啊
Pikachu
我哋啲行李越嚟越多喇
冇所謂啦，如果見到啲蠢材就呃佢
要佢幫我哋攞行李喇
咪走啊，喵
揾到你喇
今次你走唔甩㗎喇
你哋咪係…你都大膽啦，夠膽呃我哋？
仲搞到我哋全身濕晒𠻹啊
我哋一定要好好噉教訓下你先得啊，喵
唔係噉㗎，我噉做冇惡意㗎
我講嘅嘢係真㗎
我話唔想培育寶可夢
噉做太吃力係真㗎
啞拍怪想打牙師
我可以即刻將佢哋還返畀你哋㗎
太天真喇
唔係還返畀我哋就可以當冇事㗎
噉就梗係喇
為咗表示歉意
呢度全部都送晒畀你哋啊
全部都送畀我哋呀？
係啊，冇錯啊，全部都送晒畀你哋啊
估唔到佢又噉想貪㗎喎
係噉唯有原諒佢喇
你哋嚟得真係啱喇
我啱啱諗住離開呢度㗎
不過太多行李喇，都唔知點算好
咪又會咁啱𠸏？
係喇，所以麻煩你哋帶走佢哋喇
太好喇，真係大豐收啊
話唔定嗰個細路其實係一個好人呢？
就係佢喇
做得好好啊，可達鴨
真係估唔到啊
原來可達鴨你有認真噉諗嘎
好啦，我哋都要走㗎喇
行啦
走之前還返個袋同啲精靈球畀我先啦
不玩喇
我要用詐騙寶可夢嘅罪名逮捕你啊
你走唔甩㗎喇
畀你喇
你啊，講大話呃人哋啲寶可夢
返嚟對你一啲好處都冇㗎
培育寶可夢要用感情同時間先得𠺢嘛
令寶可夢變強嘅方法就係
要光明正大噉對戰喇
冇錯，我諗我哋係時候要教下呢個
小朋友寶可夢對戰嘅重要性喇
講得啱啊
我哋對戰喇
大葱鴨實在太弱喇
我都係逼不得已㗎咋
唔好揾藉口啦
只要訓練方法正確寶可夢就可以變強
但係大葱鴨佢…大葱鴨？你想對戰呀？
大葱鴨啊…
噉好啦，我哋嚟場寶可夢對戰喇
種子…
大葱鴨啊
上喇，妙蛙種子，用撞擊啊
種子…
種子
大葱鴨…
妙蛙種子，用藤鞭喇
種子
好啊，停手啊
你而家見喇
呢啲就係真實嘅寶可夢對戰嚟啊
大葱鴨啊
停手啊
種子
吓？點解噉㗎？
係大葱鴨嘅高速移動啊
咩㗎？
原來大葱鴨係有呢種能力嘎
種子，種子
種子
1007320
大葱鴨
1012910
種子
1013311
妙蛙種子，有冇事吖嘛？
1015030
什麼？
1016010
種子
1018340
估唔到大葱鴨原來可以用呢種招式嘎
1020990
有錯啊，你連呢啲都唔知㗎
1024110
如果我知道佢咁犀利
我唔會周圍呃人㗎
1028490
人不可貌相，寶可夢都一樣啊
1031530
種子
1035070
既然係噉，米卡蕎，你上喇
1037450
比㗎…
1039670
等陣喇，既然係我畀佢㗎
就等我嚟對戰啦
1043190
上喇，白星星
1046010
係喇，佢仲未還返嗰啲寶可夢畀我啊
1049690
米卡蕎
1053130
嗰陣㗎
1061910
好機會啊，大葱鴨，就打多個幾下啦
1070000
好嘢啊，我睇下，大葱鴨越嚟要頭痛喇
1072920
仲爭少少咋
1080640
大葱鴨啊
1082300
出現喇，大葱鴨佢必殺絕招定身法啊
1092775
不發啊
1098240
就會得好啦，大葱鴨
1100520
乖乖
1104310
真係慚愧啊
1106550
個細路送咗好多寶可夢畀我哋啊
我要認真睇下先喇，喵
1114050
噉嘅，喵？
1115890
全部都係乒乒乓球
1117630
好啊，個細路畀我哋更加似家國啊，喵
1122410
乖乖啊
1130170
我知錯喇
我以後都唔會再約阿仁一喇，媽
1141620
對唔住啊，我願意將鴨
返嚟嘅寶可夢交返出嚟
1146000
畀你呃左嘅人都話只要你還返啲
寶可夢出嚟就唔會追究㗎喇
1150600
好對唔住啊
1151820
我個袋同啲寶可夢都攞返喇
1154300
我以後都唔敢㗎喇
況且我都估唔到大葱鴨係噉強㗎
1160560
我要去修行令大葱鴨變得越嚟越強啊
1163800
好啊，噉樣仲啱喇
1166000
寶可夢會變成點樣都係睇
訓練家培育成點㗎咋
1169280
係啊，多謝你哋
1174390
再見喇
1175710
大葱鴨，我哋走喇
1179230
要加油喇
1180770
保重喇
1189160
雖然小霞畀龜太同大葱鴨呃咗
但係因為可達鴨嘅情報…
1194800
唔係，係因為可達鴨好有用嘅情報
小霞成功攞返啲寶可夢
1200360
而龜太都決定咗要正式訓練寶可夢喇
1203800
噉，真係太好喇
1209520
無論點都好，一定要捉到嗰個細路啊，喵
1212840
我哋身為最出色嘅奸角，一定要報仇啊
1216320
冇錯啊
1217500
唔得㗎
1219020
我同波斯報告左
佢話呢個細路係個人才，叫我哋捉佢返去啊，喵
1224580
噉即係…我哋畀波斯炒魷魚啊？
1227780
冇錯喇，喵
1228940
係噉呀？不如如我哋…
就當揾唔到呢個細路啦
1235240
講得好啊，就噉喇，喵
1239480
點解仲有嘅，喵？
1242800
好想要呢個嘅啊
1246560
好黑仔啊，喵
1248200
Pokemon問你識幾多個
1251360
聽姐歌唱姐歌數到幾多個LaLaLa
Pokemon將星搬到
1257941
唔好鬧，手牽手一起唱歌小拳蛇
火恐龍，海猩猩離開
1264220
多黃，龍龍蛇，冇求寶石海星
1267840
海螺仙貓老大，鴨雀火獸暴利龍
1271300
蓮刀龜，忍夢莫人化石翼龍
1274400
皮可犀，化石虧，雙大牙絲黑黑龍
1278040
Pikachu，波波，妙蛙種子
1280920
彌多麗洛小拉達，墨海馬
1283580
妙蛙花，三合一次怪
1285820
海賜龍小虎龍，噴火龍大針蜂
1289380
都冇從鐵甲擁鬼屍通
1291100
獨角蟲迷你龍鐵學勇小虎馬烈馬霸黃花
1294320
水晶龜錦鬼喇，叭牙
1295900
翠珊王，金魚王
1297680
鯉魚王，飛天螳螂
1300580
水衣布，泳姬拉，閃電鳥
1303440
絕角西獸嘟嘟哩
1304940
臭藍角金魚
1306620
獨角犀牛雷衣布
1308320
火炎鳥大攝佩摩魯蛾
1310800
巨鹹蟹，八變怪皮皮
1313180
多邊獸，刺甲背
1314860
隆隆岩，大腿腹裂着
1317240
萬寒怪火衣布
1319080
吉利蛋
1320460
喇…破瘡我未知故事與你去
1326000
夢幻
1329540
我隻蛋終於都孵化咗出嚟喇
1332600
佢個名叫做波克比
1334700
波克比嘅訓練家當然係我啦
1337140
但係小霞、小金同喵喵都話波克
比嘅訓練家係佢哋先啱喎
1342980
好啦
1344100
既然個個都想做波克比嘅訓練家
1346880
就用寶可夢對戰嚟決定喇
1349920
第一集《精靈寶可夢》
1351460
波克比係邊個嘅呢？
1353520
大家都一齊收服寶可夢喇